In the last lecture I walked you through the project we'll use and through axios, the package I recommend for
Na ltima palestra, eu o guiei do projeto usar e por X anos o pacote que
making HTTP requests in react applications,
eu recomendo para fazer solicitaes HTP e reativar aplicativos.
let's now make such an HTTP request.
No vamos fazer tal pedido HTP.
And for that dummy backend we're using, I already showed you the URL you need to send the request to
E para aquele manequim de volta e estamos usando, eu j mostrei que voc est pronto para enviar
to get an array of posts.
o pedido para obter uma srie de postagens.
Now I want to render that array of posts in my blog container.
Agora eu quero renderizar esse conjunto de postagens no meu bloco de continer.
There I have the individual post components
L, eu tenho componentes de postagem individuais.
and of course that should be dynamically generated list of posts, a list of posts we fetched from a server
ser gerados dinamicamente lista de publicaes uma lista de postagens que buscamos de um servidor para ser preciso.
to be precise.
E, claro, os dados devem
Now where do we make this HTTP request then? Let's have a look at the lifecycle slides again for that,
Agora, onde fazemos essa solicitao de HTP, ento vamos ver os slides do ciclo de vida novamente para o pai.
maybe we find a fitting lifecycle hook there.
Talvez encontremos um gancho apropriado para o ciclo de vida.
If we have a look at the lifecycle hooks we encountered during component creation,
Se tivermos uma olhada no Hooke do ciclo de vida, encontramos o uso da criao de componentes.
there is one life cycle hook we should use for side effects,
H um ciclo de vida que devemos usar para efeitos colaterais.
componentDidMount and the HTTP request is a side effect,
Componente montou e a solicitao HGP  um efeito colateral.
it doesn't affect your react logic or something like that but it has the side effect of fetching new
o efeito colateral de buscar novos dados e, se o seu aplicativo de reator estiver produzindo dinamicamente alguns
data and if your react application is dynamically outputting some data which it probably is, the data
dados, provavelmente  a mudana de dados,  claro,  um efeito colateral que afeta seu aplicativo .
changing of course is a side effect affecting your application.
Isso no afeta sua lgica de reagem ou algo parecido, mas tem
So componentDidMount is a great place for causing side effects but not for updating state since it triggers
Ento, o componente fez o MT um timo lugar para causar efeitos secundrios, mas no para atualizar o estado, pois
a re-render.
desencadeia o re render.
We will still update the state here once the HTTP request has gone and got us new data because we actually
Ns ainda atualizaremos o estado aqui, uma vez que o pedido do HTP para o Stallin nos trouxe dados novos
want to re-update the page,
porque realmente queremos atualizar a pgina.
so here this is actually a wanted behavior. So componentDidMount is the best place to send a HTTP request,
Ento, aqui,  realmente um comportamento desejado, ento o componente fez MT o melhor lugar para enviar a solicitao HTP.
so in the blog container, let's implement componentDidMount and now we need axios to sent that request.
Ento, no recipiente de bloco, vamos implementar o componente e montar e agora precisamos acessar a solicitao enviada.
So I will import axios from the axios package
Ento vou importar axiomas do pacote real.
and now we can use it here in componentDidMount, axios offers a GET method for sending you guessed it,
E agora podemos us-lo aqui no componente no Mt X anos, oferece um mtodo para enviar voc
GET requests.
adivinhou que ele obteve pedidos.
This method needs at least one argument,
Esse mtodo precisa de pelo menos um argumento.
the URL you want to send this GET request to,
D Voc  o nico para enviar este pedido.
so here that is the URL I copied from the dummy placeholder page with /posts at the end.
Ento, aqui est voc, copiei da pgina do espao reservado com as postagens Slash no final.
Now you can also pass a second argument to configure this request and you can learn more about all the
Agora voc tambm pode passar um segundo argumento para configurar esta solicitao e voc pode aprender mais sobre todas as opes
configuration options and so on
de configurao e assim por diante.
on that Github page. This course is of course not mainly about axios
Sobre isso, os discursos de pgina inicialmente no so principalmente sobre Xs.
so I won't walk you through all this set up you can possibly add here but this page is a great starting point.
Ento eu no vou caminhar para toda a configurao que possivelmente possamos adicionar aqui, mas esta pgina  um excelente ponto de partida.
Still we're about to see some of the things you can do with axios throughout this module.
Ainda estamos prestes a ver algumas das coisas que voc pode fazer com o X para fora deste mdulo.
Here however, I don't need any specific configuration,
Aqui, no entanto, no preciso de nenhuma configurao especfica.
I just want to send vanilla normal GET request to that URL.
Eu s quero enviar a vanilla normal recebe pedidos para isso ou ento.
The thing of course is this should return some posts but trying to store them in a post constant won't
claro que isso deve retornar algumas postagens, mas tentar armazen-las em uma constante de postagem
work because of course that get request happens asynchronously,
no funcionar,  claro, que a solicitao acontece de maneira assncrona.
it doesn't finish immediately,
No termina imediatamente.
it needs some time to go to the server and get the data.
Precisa de algum tempo para ir ao servidor e obter os dados.
Javascript though executes your code in a synchronous manner,
Javascript, embora execute seu cdigo de forma sncrona.
so after this line, the next line is executed immediately, it won't pause until this is finished, so it
Ento, depois desta linha, a prxima linha  executada imediatamente, ela no vai pausar at que este seja concludo, ento no
won't store the posts and the posts constant here.
ir armazenar as postagens e as postagens constantes aqui.
This is the wanted behavior because we don't want to block the execution of our application just because
Este  o comportamento desejado porque no queremos bloquear a execuo do nosso aplicativo apenas porque esperamos
we're waiting for this request to finish.
que este pedido seja concludo.
Axios
X sim.
therefore uses promises, a default javascript object introduced with ES6
Portanto, usa promessas um objeto javascript padro introduzido com o ESX.
and thanks to our workflow we're using with create react app
E graas ao nosso fluxo de trabalho que estamos usando com o create reag.
also available in older browsers since the code gets compiled to code which also works in older browsers.
Tambm disponvel em navegadores mais antigos, uma vez que o cdigo  compilado para codificar, o que tambm funciona
So axios uses promises and GET returns a promise, so we can chain then on it, then is simply a method
em navegadores mais antigos, de modo que o Access usa promessas e obtenha retornos uma promessa para que possamos mudar ento, ento  simplesmente
which takes a function as the input and this function will get executed once the promise resolves.
um mtodo que leva uma funo de entrada SD e esta funo ir obter executado uma vez que a promessa resolva.
So once the data from the backend is there, we can say. The function then receives a response object
Assim, uma vez que os dados da parte de trs esto l, podemos dizer que a funo recebe um objeto de resposta
as an input,
como uma entrada.
this will be passed into the function automatically by axios and let's for now simply print that to the
Isso passar para a funo automaticamente por X-ists e, por enquanto, simplesmente imprima no console
console so that we can see what's inside of it.
para que possamos ver o que est dentro dele.
I'll save this code, go back to the react application and reload the page and we immediately see this
ao aplicativo de reao e recarregar a pgina e imediatamente veremos esse objeto estar sendo impresso no console.
object being printed to the console.
Eu salvarei este cdigo para voltar
If we expand it, we see the status code here and all these properties here are just properties provided
Se expandimos, veremos o cdigo de status aqui e todas essas propriedades aqui so apenas propriedades fornecidas
by the axios package.
pelo pacote de acesso.
So we got the status code 200, so it was successful,
Ento conseguimos o status quo 200 Ento, foi bem sucedido.
we see the request which was sent, we see the response headers and important for us,
Ns vemos o pedido que foi enviado, vemos os cabealhos de resposta e importantes para ns.
we have the data object which contains the data returned from the server
Temos o objeto de dados que contm os dados retornados do servidor.
we sent the request to. And for this dummy placeholder service, this simply is an array of javascript
Ns enviamos o pedido para e para este servio de espao reservado,  simplesmente uma srie de
objects where each object should represent a post.
objetos javascript onde cada objeto deve representar uma postagem.
As we can see, there we got a title, a body an id and an user id property.
Como voc pode ver, temos um ttulo de um corpo e um D e uma propriedade de identificao de usurio.
Now we can work with that data and of course I want to work with it to render it dynamically to the screen
Agora, podemos trabalhar com esses dados e, claro, um para trabalhar com ele para torn-lo dinamicamente
here and output some posts instead of that dummy content I have right now.
para a tela aqui e exibir algumas postagens em vez do contedo falso que tenho agora.